VOUGHT STÜDYOLARI
Kadınlar için VTV'de bu perşembe.
VTV
- KADINLAR İÇİN TELEVİZYON
Sanırım daha anlamlı
bir hayat arıyorum Bay Adana.
Kolektif Kilisesi
sana çok daha fazlasını sunabilir.
Sana bir aile sunabiliriz.
YENİ BİR HAYAT
Bay Adana, doğruyu söyleyin.
Peşime adam mı taktınız?
PAHALIYA PATLAYACAK
Kiliseye kariyerinden
daha çok önem veriyor musun,
öğrenmem gerekiyordu.
DAHA DİP
Her şeyden çok.
Beni baş harflerinle damgaladın!
Bu kadarı yeter!
Maalesef zehirli bir kişiliğe
büründün Dip.
O zaman bana
kaçmaktan başka çare bırakmadın.
YUNUSUM OLMADAN ASLA
Yunusum Olmadan Asla,
Lean Lady Frozen Dinners ve Vought filmi.
Bu akşam VBS, VTV, VNN, Vought Soul
ve Voughtemundo'da aynı anda yayındayız,
yıllık Doğum Günü Özel Yayını'nda
bana katılın.
Eş kaptanım Yıldız Işığı ile.
Emeril Lagasse, Rascal Flatts,
Süpersonik, Riverdale ekibi,
Dame Judi Dench ve elbette
kıymetli dostum Kara Noir da olacak...
William. Tam bir torbacısın, haksız mıyım?
O meredi cidden damardan alacak mısın?
Var ya? Sanırım alabilirim.
Feryat figan öleceksin.
Daha azı için daha çoğunu riske attım.
Bence yapmazsın.
Süpere mi dönüşeceksin?
Senin için bile çok alçakça.
Daha da alçalabilirim.
Cehennemin dibine kadar.
Durmalısın Butcher.
Lütfen. Becca için.
Bu onun kalbini kırar.
Becca ne yaptığımı umursamıyor.
O öldü.
Merhaba, biraz erken değil mi?
8.00'den sonra ara dedin.
Saat 8.03.
Evet. Haklısın.
Sen iyi misin?
Evet. Her şey tıkırında, neden?
Yorgun görünüyorsun.
Sadece kötü bir gece geçirdim, hepsi bu.
Uyku tutmadı.
Videomu izledin mi?
Hayır, henüz fırsatım olmadı.
GECİKECEĞİM
Bence izlemelisin.
Uyku tutmadığında
bana iyi geliyor.
Söyledim ya, izleyeceğim!
Bana kızdın mı?
Hayır. Tabii ki hayır.
Bak, sen annenin oğlusun.
Seni her zaman kollayacağım.
Söz verdiğim gibi.
Tamam mı?
Merhaba uykucu, uyanma vakti. Büyük gün.
Bugünle ilgili özel bir şey var mı?
Bugün doğum günüm şapşal.
Tamam, doğum günümü kutlamak istersen
gözlerini kırp.
Tamam.
Tamam. Red River,
Vought'a bağlı bir yetimhaneymiş.
RED RIVER KURUMU
Vicky burada büyüdü herhâlde.
"Nadia" mı diyecektin?
Tanrım, çok aptalım.
Fark etmeliydim.
Nasıl fark edecektin?
Bilmiyorum.
Belki Rayner'ı öldürdüğünde
veya Kongre'yi uçurduğunda.
Kahretsin.
The Times'a sızdıramaz mıyız?
Hayır. Hepimizin kafasını patlatır.
Bekle. İşe mi gideceksin?
İzin al.
Saat üçte zorunlu toplantı var.
Hiç kaçırmadım.
Butcher'a söylesek?
Bir yıldır süperin ekürisiydim mi diyelim?
Bunun için kesin bana işkence edecek.
Belki de etmez.
Hayır. Üstesinden gelebiliriz, tamam mı?
Tamam. Sen bir şey yapma, yeter.
Çılgın ve saçma bir şey mi?
Hayır! Ben dönene kadar
bir şey yapma, tamam mı?
Gidiyor musun?
Evet, Yurtsever'in özel yaş günü
zırvalığı için ses kontrolü var.
Beni bekle.
Peki. Tamam. Tabii.
Bam, bam. Kafa, kay. Evet.
Keselim.
Paslanmamışsın!
Sweet as I Wanna Be turnesindeki gibi.
Hayır, küçük düşürücü.
O şarkı 18 yaşımdayken iğrençti.
Şimdi söylesem okullara yaklaştırmazlar.
O zaman şarkı söyleme.
Demesi kolay, Yedi'de yerin hazır.
Sorun çıkaramam.
Güven bana.
Sorun çıkar.
Jay. Benim parçamı şimdi geçebilir miyiz?
Zaten az repliğim var.
Elbette.
Acelen ne Yıldız Işığı?
Arada mısınız?
Bayım, mutlu yıllar...
- Süpersonik, değil mi?
- Doğru.
- Memnun oldum.
- Ben de.
Evet, American Hero'da sıkı yarışmacısın.
Takım arkadaşı olabiliriz.
Umarım efendim.
Tabii jürinin, sucuğuna
muamele etmesinden zarar gelmez.
Yurtsever. Yıldız Işığı'nın revizyonlarını
promptere yükledik.
Revizyon mu?
Evet. Bruce'a üzerinde oynattım.
Biraz daha şehvet verdik.
Ne de olsa eş kaptansın.
Sahnede sana ihtiyacım var.
- Roger, şunları hazırla.
- Tamam.
Teşekkürler.
Aslında
itiraf etmeliyim.
Başlarda emin değildim.
Ama artık cidden
olacaklar için çok heyecanlıyım
ortak.
Prova için hazırız!
İyi misin dostum?
Vay Janine, kocaman olmuşsun!
Billy amcanı unutmadın ya?
Al bakalım, ufak bir hediye.
Babanla oynayın.
523 parçalık aile eğlencesi.
Tamam. Birincisi,
kafana estiği gibi gelemezsin. Önce ara.
İkincisi, yemişim Asker Çocuk'u.
Nasıl mortoyu çektiği umurumda değil.
Hadi oradan.
Kahraman gibi ölmedi.
Bahse varım, diz çöküp
kancık gibi yalvarmıştır.
Bu da ne...
Üzgünüm tatlım.
Bak.
Dışarıda Asker Çocuk'u
öldüren bir silah varsa
Yurtsever'i de öldürebilir.
Bunun bir değeri olmalı.
Şimdi eski takımını soruşturuyoruz.
Fransız ve Kimiko,
Kırmızı Kontes ile başladı.
Ben de Barut'a uğrayacağım.
Her şeyi halletmişsin.
Bu sıradan biri değil.
Asker Çocuk.
Bu işi temelli sonuçlandırabilirsin.
Baban için, ailen için.
Kes zırvalamayı!
Babam ölü bir adama kafayı takıp
masanın üzerine yığılarak can verdi,
bu esnada iki sağ evladını
görmezden geliyordu.
Az daha aynısını kızıma yapacaktım.
Uğradığın için sağ ol.
Onu harika yetiştiriyorsun dostum.
Butcher, dur biraz.
Elimde bir şey olabilir.
ASKER ÇOCUK ARABA HIRSIZLARINI YAKALADI
HARLEM AİLESİ ÇAPRAZ ATEŞTE KALDI
ASKER ÇOCUK QUEENS AİLESİ ÖLÜMÜNDEKİ
SUÇLARINDAN AKLANDI
ASKER ÇOCUK VAHŞETLE SUÇLANDI
ASKER ÇOCUK UYUŞTURUCU KARTELİNİ ÇÖKERTTİ
ULUS ASKER ÇOCUK'
UN YASINI TUTUYOR
ASKER ÇOCUK
ÖLÜMCÜL KUVVET UYGULAMAKTAN SUÇLANDI
CESUR MAEVE'İN KUCAKLAYICI KRALLIĞI
Cesur Maeve'in Kucaklayıcı Krallığı'na
hoş geldiniz.
CESUR MAEVE'İN VEJETARYEN TAKOLARI
- Gerçek kahraman sensin.
- Gülümse.
Pamuk şekerlerinizi alın!
Çörek burgerlerimiz var!
Ne? Çörek ile hamburger mi olurmuş?
Harbiden burada Tanrı falan yok.
YURTSEVER EKSTREM UÇUŞ
BEKLEME SÜRESİ - 175 DAKİKA
BU BOYDA OLMALISINIZ
Gidebilir miyiz?
Üç dakikalık tren için
üç saat bekleyecek misin?
Bir canavarın anıtı bu.
Hep istemişimdir!
Ne zamandan beri?
Kenji ile küçüklüğümüzden beri.
Tamam, önce iş, sonra oyun.
Tamam, gidelim, hadi.
- Teşekkürler.
- Rica ederim.
Asker Çocuk! Müzikal Yolculuk
başlamak üzere.
Biletlerinizi alın.
KIZIL KONTES
- ASKER ÇOCUK'
A SELAM OLSUN!
Asker Çocuk Amerikan özgürlüğünün
doğduğu yerde büyüdü.
Güney Philadelphia'nın
tekinsiz sokaklarında fakir doğdu,
sıkı çalışmanın, azmin
ve cesaretin değerini öğrendi.
Bu değerleri Amerika'nın istisnacılığını
ispatlamak için kullandı.
Tamam çocuklar!
Bu Almanlara cehennemi yaşatalım!
Yaklaşan Kızıl Tehdidine karşı
bizi savundu.
Yoldaşlar, elimde
aleni Komünistlerin listesi var.
Amerika'yı daha parlak
bir geleceğe götürdü.
Bu yolda hayatının aşkını buldu,
bu da nükleer soykırımdan
bizi kurtarmak için
canını verirken
fedakârlığını daha asil kıldı.
Hep birlikte Asker Çocuk'u selamlayalım.
Gece çok karanlıkken
Şafak buz keserken
Denizden parlayan denize
Dağların ihtişamında
Her şeyi bayrağı uğuruna yaptı
Çünkü o Amerika'nın evladı
Şerefi ve zaferi savundu
Çünkü o Amerika'nın evladı...
Sıradaki!
Kontes Çay Paketi için biraz büyüksünüz.
Ruhumuz genç.
MÜZİĞİNİ BEĞENDİM
Tatlım. Konuşamıyor musun?
Yeni bir şey dinleyelim mi?
Şempanzeler ağlamaz
Hayır, şempanzeler ağlamaz
Şempanzelerin ağlayamadığını
biliyor muydunuz?
Ama bu içten içe
ağlamadıklarını göstermez.
Ormanın kalbinde
O iyi biri.
Kafayı yemiş!
Hayır, yememiş!
Bitirelim şu işi!
Muzdan fazlası gerekli
İyi.
Türlerin devamı için
Sen ne...
Ellerini birleştirmesin!
Bırak beni seni sürtük!
Ellerin birleşmeyince
ateş topu çıkmıyor mu?
Sessiz dur ve sakinleş.
Canını fena yakar.
Ne istiyorsun?
Asker Çocuk'u öğrenmek istiyoruz.
Asker Çocuk çok mu sikinizde sanki?
Asker Çocuk hakkındaki gerçeği arıyoruz.
Korkunç gösterinde
sıktığın palavrayı değil.
Nasıl öldü? Kim öldürdü? Konuş!
Gösteri gerçekti puşt!
Kahraman olarak öldü!
İyi eğlenceler.
Allez! Gitmemiz gerek. Hadi!
Kahretsin!
Siktir!
Tanrım!
Hughie, dostum. İyi misin?
Alex?
Annie nerede?
Yurtsever ile sahnede.
Bugün çok yoğun dostum.
Evet. İyi ki onun yanındasın.
Telefonu neden sen açtın?
Son üç dakikada üç kere aradın.
- Bir sorun mu var?
- Yok.
Sorun yok. Aradığımı söyle.
Sizlerle birlikte burada
onu kutlamak büyük bir şeref...
Sevgili dostum ve akıl hocam Yurtsever'i.
Şimdi Dame Judi Dench'i
davet etmeden önce izninizle...
Jay, bu da ne?
Yıldız Işığı Evi'ni duyuracaktım.
"Mutlu Yıllar" ı söyleyeceksin.
Eğlenceli ya?
Hadi, devam et.
Mutlu yıllar sana
Mutlu yıllar sana...
Hey, olmaz. Pardon.
Yıldız Işığı.
Dinle Yıldız Işığı,
seni yönetmeyi hiç istemem
ama "Marilyn'in JFK yaş günü kutlaması"
tadında olması gerek.
Rutine uyması lazım.
Hatta ona rutini göster.
Buna fena bayılacaksın.
Arka planın.
Tamam...
Tamam, herkes dursun.
Lütfen hanımlar, teşekkürler.
Çok kısa bir ara verelim.
Roger'la konuşabilir miyim?
- Tabii.
- Sorun mu var?
Endişelerim
var.
Öyle mi?
Tamam, neymiş bakalım?
Küçük düşürücü bu.
Dostuna "Mutlu Yıllar" demek mi
küçük düşürücü?
Sen de benim yaş günümde
şehvetle şarkı söyleyecek misin?
Bu kin de ne böyle?
Bir dakika müsaade eder misin lütfen?
- Tamam, git.
- Teşekkürler.
Tamam.
Bilgin olsun...
Şarkı söylemem umurunda değil, biliyorum.
Bu beni eş kaptan yerine
aptal sarışın gibi göstermek için
çocukça bir girişim.
Yapmıyorum.
Bir fikrim var.
Neden biraz neşelenmiyorsun?
Hadi! Şarkının canına okuyacaksın.
Hazır mı? Gönderin.
Yıldız Işığı
söylemek istemiyorsa söylemez.
Stan! Bu ne sürpriz!
Anket sonuçlarına göre
seyircilerimizin %76'sı
bu gece Yıldız Işığı için izleyecek.
Sana gelinceyse %53'ü kaydedecek.
Bana kalırsa bu durumda
kendi kararını verebilir, değil mi?
Peki ya çekip gitsem Stan? Nasıl olur?
Geçtiğimiz yılda
adını öyle bir lekeledin ki
sana hâlâ yer verdiğimiz için şanslısın.
Ama parti senin partin,
istersen ağlayabilirsin.
Kahretsin Annie.
New York'ta sana ne oldu?
Sorun çıkarmaya başladım.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Yeni uzmanımla tanıştın mı?
Merhaba, ben de Ashley.
Bugün bize anlatacakların için
çok meraklıyız.
Çok meraklı.
Çok düşündüm,
nasıl ben de katkı sağlarım diye
kafa patlattım.
Eskisi gibi hızlı koşamıyorum
ama tek özelliğim en hızlı olmak değil.
A-Treni'nde insanların görmediği
bir sürü hüner var.
Mesela?
Ben de güçlü, gururlu bir siyahiyim.
Değil mi Seth?
Seth! Hadi dostum.
Anlatsana.
Doğru.
Yedi, Afro
-Amerikanlara hitap etmiyor.
Yedi'nin Şafağı'na dair puanlarımız düşük.
Farklı ırklar,
Nazilere iyi bakmıyor.
İşte gerçek bu.
A-Treni'nde imaj değişikliği
bunu değiştirebilir dedik.
Zevkli şekilde yapılırsa.
İmaj değişikliği mi?
Bakın. Vought Soul'da
belgesel dizisiyle işe başlarız.
VOUGHT'UN KATKILARIYLA, A
-TRENİ AFRİKA'YA
A
-Treni Afrika'ya. Güm!
Göstermelik tasarım.
Afrika'nın ovalarından
Vought Kulesi'ne kadar
ailesinin izi sürülecek.
Evet, kökenlerime geri inmek istiyorum.
Roots'taki gibi!
Z kuşağı içinse
son teknoloji interaktif öğrenme deneyimi.
KÖLE YOLU
- NOEL'DE RAFLARDA
Köle ticareti hakkında video oyunu mu?
Çok iddialı.
Az buz değil.
LJ'e kostümü yeniden tasarlattım.
Kültüre göre.
Bu gece giyeceğim.
Evet. Biz ağırdan alıp biraz düşünelim.
- Tamam.
Bu fikir için çok teşekkürler,
çok güzel aktardın.
Çok güzel aktardın.
Peki. Tamam.
Ekiple konuşup size döneriz.
Güzel. Evet. Teşekkürler.
Bu gece görüşürüz.
Hemen atlamamalarına şaşırdım.
Zerre beğenmedi.
Ne?
Hayır, "Güzel aktardın." dedi.
Zerre beğenmediğinin belirtisi.
Bak dostum, zırvalık olduğu için
hemen atlamadı.
Kökenlerin umurunda değil.
Bunu sen de, o da
ve hatta tüm Afrika da biliyor!
Öyle mi?
Senin sikin bile yok.
RED RİVER KURUMU
Pekâlâ, Vought'ta
nerede çalışıyorsun Hughie?
Kule'de,
47. katta Sosyal Medya Departmanı.
Pardon. Pek ebeveyn adayı yok mu dediniz?
Yetimhanemizi biliyorsun ya?
Tabii. Burası bir yetimhane...
Süper yetenekliler için.
Mason, in aşağı.
Bir sürü acıklı hikâye var
fakat doğru ilgiyle toparlayabilirler.
Evet, küçük hazineler.
Teddy Stillwell, ışınlanmıyoruz.
- Farklı bir yer.
- Evet...
Peki, ebeveynleri, onlar...
Bazı çocuklar becerilerini
oldukça erken keşfetti,
daha kontrol edemeden.
Ama eminim güvende olursunuz.
YILDIZ IŞIĞI KIRMIZI HALIDA
Bana yetimhaneyi gezdirebilir misiniz?
Ne görecektiniz?
Ne olursa. Ne varsa.
Pardon. Ne oldu Teddy?
Bir dakika. Seni tanıyorum.
Yıldız Işığı'nın sevgilisi.
Büro'da çalışıyorsun.
- Bu çok usulsüzce. Ben...
- Açıklayabilirim.
Tamam. İşin aslı
beni buraya Yıldız Işığı gönderdi.
Tamamen kısırım.
Doktorun dediğine göre
spermlerim kötüymüş, bir hayli kötü.
Şişko, ölü iribaşlar gibi.
Ama bir çocuk istiyoruz...
Duyulmasın diye beni buraya gönderdi.
Buraya geldiğim duyulmasın.
Biz reklamdan ziyade
sevgiyi önemsiyoruz, anlarsınız ya?
Muhteşem. Kahraman bir anneyle
ebeveyn ölümü ihtimali
çok daha düşük olur.
Evet. Harika. Harika haber.
Seveceğinizi düşündüğüm birkaç çocuk var.
Biraz ben baksam olur mu?
Teşekkürler. Pardon. Sadece...
Pardon.
Özellikle aradığınız bir şey var mı?
Oğlan, kız?
Hayır, biz cinsiyeti o şekilde görmüyoruz.
Samir Güney Asyalı.
Çok rağbet görüyor.
Kulağa harika geliyor.
Samir hangisi, şu mu?
- Tamam.
- Güney Asyalı.
"RED RİVER ARŞİVİ" ARANIYOR
- NADİA
Nadia, niye buradasın sence?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Hiç de bile. Çok gelişme katettin.
Bu yüzden buradasın.
Sonunda istediğin şey olacak.
Evlat mı ediniliyorum?
Hayır, seni teknik olarak
evlat edinemem kızım.
Senin sandığından çok daha karmaşık.
Ama sen çok ender
ve olağanüstü bir kızsın.
Benimle geliyorsun.
Artık sana ben bakacağım.
Olur mu?
"Korkunç, berbat ve çok kötü bir gündü.
"Annem bazı günler böyledir der.
"Avustralya'da bile."
Baştan okuyayım mı?
Bunun için büyüdüm.
Ukala! Fırla!
Annenle konuşayım.
Bazı günler kötü geçer.
Belki de sana okumam gerek.
Okudun. Yatmadan önce milyonlarca defa.
Gelişme var mı?
Bir şey yok.
Güzel.
Tony arkadaşındı. Üzgün olmanı anlıyorum.
Vought'tan biri hata yaptı.
İş yerime insanlar gelip
bana Nadia diyemez.
Temizlik ekibi bölgeyi
olay anından 15 dakika sonra temizledi.
Hiçbir tanık çıkmadı.
Çıkarsa icaplarına bakarız...
Tony'ye yaptığın gibi.
Hadi kızım.
Sana hep kol kanat germedim mi?
Hoş geldiniz. Sıradaki.
Üzgünüm dostum. Buyur.
Güzel silah. Hoş geldiniz. Sıradaki!
Buyurun.
33. YILLIK ATEŞLİ SİLAH KONGRE VE FUARI
BARUT İLE ÖĞRENİN
Benden söylemesi.
Dakota Bob Singer Başkan seçilirse
sol sosyalizmine merhaba deyin.
Size şunu diyeyim,
George Soros'un küresel oyununa
sonuna kadar uyacak.
Birinci adım, vatandaşlara zulmet
ve ateşli silahlarına el koy!
İkinci adım, sözde medyaya
her şeyi güllük gülistanlık göstert.
Üçüncü adım,
ülkedeki her sınıfta, çocuklarınıza
Amerika, Anayasa
ve İkinci Madde nefreti aşılanacak.
İşimize gelir,
sessiz çoğunluk ve Vought Tüfek Derneği,
sözüm size. Silahlı ve savaşa hazırız.
Geldiğiniz için sağ olun.
Unutmayın, çıkışta mermiler
bir alana bir bedava.
İndirim kodu "barut." Tanrı sizi korusun.
Pardon Bay Barut.
Büyük hayranınızım.
Tüm tüfeklerinizi aldım, hepsini.
O Vought VR-15...
Sağlam silahtı.
Pürüzsüz tetik mekanizması.
Pürüzsüz!
Elinizi sıkardım ama hâl böyleyken.
Minnettarım.
Ödeşme günlerinizden beri sizi izliyorum.
Yani 14 yaşında
Asker Çocuk'un ekürisi seçildiniz.
Harika bir adamdı.
Memnun oldum dostum.
Bayram etmişsindir.
Görevlerde yardım edip,
tuvalette seni izlemesine göz yumup,
kendini parmaklatmak.
Yalapşap ağzına da almışsındır.
Bir delikanlı için rutinin parçası.
Eküri sübyancı saçmalığını
binlerce kez duydum.
Bir iyilik yap ve siktir git dostum!
Haklısın. Özür dilerim.
İğrenç, asılsız bir söylentiydi.
Tam üstüne bastın.
Şimdiye kadar.
Vought'a bulunduğun şikâyet,
Ödeşme'den alınmak için yalvarıyorsun.
Nedeninde şöyle yazıyor,
"Asker Çocuk'un sürekli istismarı."
Tabii Vought'takiler şerefsiz olduğu için
örtbas etti.
Oradaki belge sahte!
Öyledir tabii!
Pardon, kimsin?
Söylemiştim.
En büyük hayranınım.
Sırrını saklamana yardım etmek istiyorum.
Asker Çocuk'un sübyan saksocusu olduğunu
bağnaz müritlerin öğrenirlerse
çok yazık olur.
Yalnızca ona ne olduğunu
öğrenmek istiyorum
ve anlatacaksın.
Ya da belki kafana sıkarım.
Kafama sıkarsan bir saate internete düşer.
Bak dostum, umurumda değil!
Çünkü öyle bir şey yok.
Asker Çocuk bana asla öyle dokunmadı!
Siktir!
Tanrım! Atlama!
Merhaba Chelsea.
Şanslı günündesin. Şöyle bir bakınca.
Yaş günümde seni kurtaracağım.
Yaklaşma.
Hayat değerli bir armağandır.
Hayatını heba etmek
Tanrı'ya hakaret olmaz mı?
Sonsuza kadar
cehenneme gitmek istemezsin ya?
Ben Yahudi'yim. Ben...
Peki. Olsun. Pervazdan iner misin lütfen?
Evet, güzel. Yakınlaştırmaktan çekinme,
Roger Deakins değilsin.
Mike, hazırlan.
Birazdan aşağı iner.
Siktir!
Hadi, bak. Artık geldim.
Atlasan da inip
seni kurtaracağım. Nafile...
SON DAKİKA HABERLERİ
FIRTINA CEPHESİ İNTİHAR ETTİ
Bunu yapmaz, bugün benim...
Bugün doğum günüm.
İNTERNETE SIZAN GÖRÜNTÜ
O...
Yahudi olduğun için
muhtemelen bilmiyorsundur.
İsa 25 Aralık'ta doğmadı.
Pagan şenliğinin uyarlamasıydı.
Hatta var ya?
Bugün doğum günüm de değil.
Hayır.
Ne zaman, bilmiyorum
ama bugün olmadığı kesin.
Pazarlama departmanı
benim için bu tarihi seçti.
Yani doğum günüm bile olamaz ki.
Doğmadım sonuçta.
Deney tüpüne döktüler.
Lekesiz gebelik.
Nasıl hissettiğini iyi anlıyorum.
İsa'nın.
Sen tüm ömrünü heba ediyorsun
ve ne oluyor?
İnsanlar seni yerle bir ediyor.
İnsanlar niye tanrılarını yok eder?
Güzel, müthiş bir Tanrı ölürken
senin kurtarılman ne kadar adil?
Baksana Chelsea...
Bence atlamalısın.
İstediğimi sanmıyorum.
İstemiyor musun?
Başladığın işi bitir Chelsea.
Atla.
Lütfen, inmek istiyorum.
Artık telkin etmiyorum.
Atla.
Hayır, lütfen. Tanrım.
Hayır.
Tanrı yok.
Gökyüzündeki tek adam
benim.
Ne sikime kendi dilini ısırmış?
Fırtına Cephesi dilini ısırmış. Korkunç.
Baba, duman kokusu var.
Sorun yok. Hallettim!
Koyduğumun aleti! Sus be!
Üzgünüm bebeğim.
Üzgünüm.
Merhaba.
Hughie.
Selam, nerelerdesin?
İşte, evden çalışıyordum.
Tanrım, elin.
Evet, bir şey yok. İyiyim.
Nadia kimmiş?
Nadia mı?
Evet, Scotty dedi.
Dün biri gelip Nadia'yı sormuş.
Doğru, bir adam vardı.
Resmine bakıyordu.
Adının Nadia olduğunu,
seni eskiden tanıdığını söyledi.
Söylemeyecek miydin?
Yok, adamın deli olduğu
her hâlinden belliydi.
Pardon. Önce işi kaçırıyorsun, sonra elin.
Bir sürü şey oluyor.
Anlatmak ister misin?
Benimleydi.
Senden çaldığım için üzgünüm
ama konuşmamız gereken meseleler vardı,
epey yüksek sesle.
Panera'da olay çıkardık.
Kimsenin beni tanımaması mucize.
Evet, pardon. Bir nebze de olsa
saygınlığımı korumaya çalışıyordum.
Ama kavga ettik.
Konu pek de iyi kapanmayınca
- uğrayayım dedim...
- Bana bakmak için mi?
Endişelendim.
Evet, başımın çaresine bakabiliyorum.
Yardım etmeye çalıştım.
İkide bir yardıma gerek yok.
Çocuk değilim.
Seni sevgilim olarak görüyordum.
Bunlar aslında beni ilgilendirmez.
Ben gideyim.
Size bol şans.
- Bir de Hughie?
- Evet.
Kızın üstüne gitme.
Güçlü bir kadından korkma.
Aman Tanrım!
Kurtardığın için sağ ol bu arada.
Burada ne işin var?
Ne işim mi var?
Alex tuhaf davrandığını söyledi
ve beş dakikada bir seni aradım. Yani...
Kahretsin. Pardon.
Red River'dan dolayı kapatmıştım.
Birlikte üstesinden gelecektik?
Biliyorum.
Üzgünüm.
Ve kanaman var.
Kavanozu bile açamıyorum,
hiçbir işi düzgün yapamıyorum!
Hughie.
Neler oluyor?
Vicky arkadaşımdı.
Kızını tanıyorum,
yaş günümde ofisimde bana sürpriz yaptı.
Ofiste Dokunulmazlar gibi havalıydık.
İşler en sonunda
istediğim gibi yoluna giriyor sanmıştım.
Tanrım, ne aptalmışım.
Bu doğru değil!
Hughie.
Evlatlık çocuk için başvurmuş olabilirim.
Şuna bir bak!
Al bakalım!
Yedi Kulesi! Harika!
Hoşça kal baba.
- Seni seviyorum bebeğim.
- Ben de seni.
Pekâlâ.
Monique evde mi?
Monique, Marvin geldi!
Yurtsever'in Yaş Günü'ne kalsana?
Mangala et attık.
Ben almayayım, teşekkürler.
Çabalıyorum Monique.
Hepsinden uzak durmak için çabalıyorum.
Süperlerden,
Butcher'dan.
Janine için...
Ve senin için.
Biliyorum.
Ama bu...
Bu Asker Çocuk meselesi çıktı
ve ehemmiyetini biliyorsun.
İlaçları artırsam da...
- Kuruntular yine mi başladı?
- Tikler
ve dürtüler de.
Monique, Janine'in önünde
kendimi kaybettim.
Asker Çocuk sanki...
İçten içe beni yiyip bitiriyor...
Ne yapsam bilmiyorum.
Butcher'a geri dönmelisin.
Çözüm bu.
Seni olmadığın birine
dönüştürmeyi hiç istemedim.
Kendini hasta etmenden nefret ettim.
Belki artık seninle birlikte olamam Marvin
ve bunun için çok üzgünüm.
Ama yapman gerekeni yapmalısın.
Yüzleş gitsin.
Lütfen Janine'e bundan bahsetme.
Bunlardan, babamdan. Hiçbirinden.
Onu buna karıştırmak istemiyorum.
Janine burada bekliyor olacak.
Onun için kendine dikkat et.
Fırtına Cephesi haklıydı!
EYLEM KIZIŞIYOR
Fırtına Takipçileri Portland'a yürüyüp
idolleri Fırtına Cephesi'nin yasını tuttu.
Olaylar patlak verince...
Mon coeur, bak.
Şuna bak.
Yarın Queensbury'deki lunaparka gidiyoruz.
Çörek hamburgerleri kusana kadar
Koca Şimşek ve Kızgın İblis'e bineriz.
Mesele hız treni değildi.
Biliyorum.
Kenji ile ben çocukluk yaşamadık.
Ben de aynısını
o küçük kıza ve kardeşine yaptım.
Küçük kız.
Hayır.
Nasıl bir daha çocuk olabilirler ki?
Bu senin hatan değildi.
Asla hız trenlerini seven
normal bir kız olmayacağım.
Sorunluyum ve asla düzelemem.
Damarımdaki bu zehir, bu lanet yüzünden.
GECİKECEĞİM
Selam canım.
Gecikeceğim, üzgünüm.
Gizlice saçımı kestireyim demiştim
ama hep uzun sürüyor.
Kilerde biraz bisküvi var
ama sadece iki tane küçük adam.
İki taneyi aşarsan fark ederim!
Tamam. Kapatıyorum.
Seni seviyorum ve görüşürüz diyecektim.
Pekâlâ, seni seviyorum ve görüşürüz.
Butcher?
İyi misin dostum?
Merhaba...
Fransız, Kırmızı Kontes'ten
söz etti. Neler oldu?
Bir şey yakalamıştık ama...
Artık vazgeçiyorum.
Geçen gün haklıydın.
Her şey yolunda...
Ryan da iyi.
Her şeyi batırmadan evvel
fazla kurcalamayayım.
Orada mısın?
Neuman süper çıktı.
Kafa patlatan o.
Ne?
Muhtemelen Stan Edgar'ın da kızı.
Son bir yılım boşa gitti.
Vought ile düzgün savaşırız sandım
ama olmaz,
hep hile hurda.
Onları alt edeceksek
gerekeni yapmalıyız.
Senin yönteminle yapmalıyız.
Butcher, orada mısın?
Benimle kafa mı buluyorsun?
Kaldır kıçını arabamdan.
Neden Asker Çocuk'u koruyorsun?
Beni yatağa atsa tereddüt etmezdim.
Onu köpeklere atardım.
Kahretsin.
Tamam!
Lütfen.
Asker Çocuk arada bir uğraşırdı.
Dalga geçerken
fazla ileri gitti. Hepsi bu.
Peki ona ne oldu?
Kazada ölmedi, tamam mı?
Tüm nükleer patlama olayı dalavere.
Onu biliyorum!
Ne öldürdü onu?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum! Bilmiyorum lan! Tamam mı?
84 yılında Nikaragua'daydık
ama ben görmedim!
- Bir şey görmüşsündür!
- Zerre görmedim!
Daha çocuktum.
Diğerlerine sor, CIA'e sor!
CIA mi?
Evet. CIA ile çalışıyorduk.
İstihbaratçı kimdi?
Grace.
Grace Mallory.
Tamam mı? Siktir!
Bak, lütfen.
Bak, sana bildiğim her şeyi anlattım.
Lütfen, sadece...
Anlattın, doğru.
Ama kim olduğunu değiştirmiyor.
Hep tutku doluyuz
Çok güzelsin
Jetta'nda gezerken
Benim için Jetta'nda gezerken
Hadi bebeğim
Ehliyetini aldın
Beni delirtme ehliyetini aldın
Hadi bebeğim
Al aklımı başımdan
Ehliyetini aldın
Artık 16 yaşındasın
Aklımı başımdan alıyorsun!
Ne giymiş o?
Ne giymiş öyle?
Evet. Pekâlâ!
Süpersonik'i alkışlayalım.
Giyim ekibini getirin.
Getirin de kendi ellerimle boğazlayayım!
Tamam. Şimdi eş kaptanlarımızı
huzurlarınıza davet ediyorum.
Huzurlarınızda Yıldız Işığı ve günün adamı
Yurtsever!
- Nice senelere Yurtsever.
- Teşekkürler.
Korseni görebiliyorum iğrenç şişko domuz!
Siktir git sahneden.
Sevgili arkadaşım
ve akıl hocam Yurtsever'i
bu gece sizlerle tebrik etmekten
şeref duyuyorum.
Ama sadece yaş gününü
kutlamakla kalmayacağım.
Kalbimin bir parçası olan projeyi
duyuracağım için heyecanlıyım.
Yıldız Işığı Evi evsizler
ve tehlikedeki gençlere yardım edecek
kâr amacı gütmeyen bir kuruluş.
Yurtsever! Nazi'n geberdi!
Nazi'si geberdi mi dedi?
Gidelim. Gel.
Yurtsever. O sadece bir insan.
O da hepimiz gibi
ve hepimiz hata yaparız, değil mi?
Ama hepimiz ikinci şansı hak ederiz.
Hâl böyleyken Yurtsever,
Yıldız Işığı Evi'ne
on milyon dolar bağışta
bulunmayı kabul etti.
- Bu da... Yani...
- Hayır.
- Hadi, alkışlayın.
- Yüce gönüllülüğü için.
- Hayır!
Yıldız Işığı şu an size yalan söyledi.
Öyle.
Ben hata yapmam. "Sizler gibi" de değilim.
Daha güçlüyüm, daha zekiyim...
Daha iyiyim. Daha iyiyim!
Durmadan etrafta özür dileyen,
iradesiz bir ağlak değilim!
Ne sikime böyle olacağım?
Reklam gir. Roger, reklama gir!
Sakın cüret etme Roger!
İnsanlar hep beni kontrol etmeye çalıştı.
Hayatım boyunca zenginler, güçlüler
sanki bir kuklaymışım gibi
beni susturup bastırmaya,
aciz ve itaatkâr kılmaya çalıştı,
ve işe yaradı da.
Çünkü ben izin verdim.
Biliyor musunuz?
Beni kontrol eden
emin olun ki sizi hayli hayli eder.
Ediyorlar bile, farkında değilsiniz.
Buraya kadar.
Özür dilemekten ve gücümden dolayı
eziyet görmekten bıktım!
Böyle olduğum için yatıp kalkıp
İsa'ya dua etmelisiniz
çünkü bana ihtiyacınız var!
Sizi kurtarmama!
Gerçekten var.
Bunu yapabilecek tek kişi benim.
Asıl kahraman değilsiniz.
Asıl kahraman benim.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta